Repository: dxylxy/MacBatteryMonitor-JingDian
Catalog: MacBatteryMonitor/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# status.battery_info.placeholder
source: Battery: -- / -- mAh (--%)
zh_hans: 电量: -- / -- mAh (--%)

# status.power_info.placeholder
source: Power: -- W · -- mA
zh_hans: 功率: -- W · -- mA

# status.time.remaining.placeholder
source: Time Remaining: --
zh_hans: 剩余时间: --

# status.temp_voltage.placeholder
source: Temp: --°C · Volt: -- V
zh_hans: 温度: --°C · 电压: -- V

# status.consumed.placeholder
source: Consumed: -- mAh (--%) · --:--:--
zh_hans: 已消耗: -- mAh (--%) · --:--:--

# status.average.placeholder
source: Avg: -- mAh/h
zh_hans: 平均: -- mAh/h

# status.health.info.placeholder
source: Health: --% · Cycles: -- · Design: -- mAh
zh_hans: 健康: --% · 循环: -- · 设计: -- mAh

# menu.app_energy_history
source: App Energy History
zh_hans: 应用能耗历史

# menu.past_hours
source: Past %d Hours
zh_hans: 过去 %d 小时

# menu.current_active_apps
source: Active Apps (Live)
zh_hans: 当前活跃应用 (实时)

# menu.show_more
source: Show More...
zh_hans: 显示更多...

# menu.show_more_count
source: Show More (%d items)...
zh_hans: 显示更多 (%d 个)...

# menu.collapse
source: Collapse
zh_hans: 收起

# menu.reset_stats
source: Reset Statistics
zh_hans: 重置消耗统计

# menu.about
source: About MacBatteryMonitor
zh_hans: 关于 静•电

# menu.help
source: Help / Check for Updates
zh_hans: 帮助 / GitHub 主页

# menu.donate
source: Support / Donate
zh_hans: 打赏支持

# menu.export_report
source: Export Energy Report
zh_hans: 导出能耗报告

# menu.export_csv
source: Export as CSV
zh_hans: 导出为 CSV

# menu.export_json
source: Export as JSON
zh_hans: 导出为 JSON

# menu.launch_at_login
source: Launch at Login
zh_hans: 开机自启动

# menu.quit
source: Quit MacBatteryMonitor
zh_hans: 退出 静•电

# menu.force_quit
source: Force Quit %@
zh_hans: 强制退出 %@

# menu.force_quit_short
source: Force Quit
zh_hans: 强制退出

# menu.no_data
source: No Data (Run for a while)
zh_hans: 暂无数据 (需运行一段时间)

# menu.total_drain
source: Total Drain: %d mAh (%d%%)
zh_hans: 总消耗: %d mAh (%d%%)

# menu.show_more_apps
source: ▼ Show More...
zh_hans: ▼ 显示更多...

# menu.today_app_ranking
source: Today's App Energy Usage
zh_hans: 今日应用耗电排行

# menu.more_history
source: More History...
zh_hans: 更多历史记录...

# chart.no_data
source: No data yet, please wait...
zh_hans: 暂无数据，请运行一段时间...

# time.two_days_ago
source: 2 days ago
zh_hans: 前天

# time.yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# time.now
source: Now
zh_hans: 现在

# time.36h_ago
source: 36h ago
zh_hans: 36小时前

# time.18h_ago
source: 18h ago
zh_hans: 18小时前

# chart.cpu_usage_48h
source: 48h CPU Usage
zh_hans: 48小时 CPU 占用

# chart.cpu_usage_36h
source: 36h CPU Usage
zh_hans: 36小时 CPU 占用

# chart.energy_contribution_36h
source: 36h Energy Contribution
zh_hans: 36小时能耗贡献

# status.charging
source: Charging: %.2f W · +%d mA %@
zh_hans: 充电: %.2f W · +%d mA %@

# status.charged
source: Charged: %.2f W · %d mA %@
zh_hans: 已充满: %.2f W · %d mA %@

# status.discharging
source: Discharging: %.2f W · %d mA %@
zh_hans: 放电: %.2f W · %d mA %@

# time.charge_full_hm
source: Full in: %d hr %d min
zh_hans: 预计充满: %d小时%d分钟

# time.charge_full_m
source: Full in: %d min
zh_hans: 预计充满: %d分钟

# time.battery_full
source: Battery Full
zh_hans: 电池已充满

# time.calculating_charge
source: Calculating time...
zh_hans: 正在计算充电时间...

# time.full_ac
source: Charged · AC Power
zh_hans: 电池已充满 · 使用交流电源

# time.remaining_hm
source: Remaining: %d hr %d min
zh_hans: 剩余时间: %d小时%d分钟

# time.remaining_m
source: Remaining: %d min
zh_hans: 剩余时间: %d分钟

# time.remaining_approx_hm
source: Remaining: ~%d hr %d min
zh_hans: 剩余时间: 约%d小时%d分钟

# time.remaining_approx_m
source: Remaining: ~%d min
zh_hans: 剩余时间: 约%d分钟

# time.calculating_remaining
source: Calculating remaining...
zh_hans: 正在计算剩余时间...

# status.temp_voltage
source: Temp: %.1f°C · Volt: %.2f V
zh_hans: 温度: %.1f°C · 电压: %.2f V

# status.consumed
source: Consumed: %d mAh (%d%%) · %@
zh_hans: 已消耗: %d mAh (%d%%) · %@

# status.average
source: Avg: %d mAh/h
zh_hans: 平均: %d mAh/h

# status.health
source: Health: %d%% · Cycles: %d · Design: %d mAh
zh_hans: 健康: %d%% · 循环: %d · 设计: %d mAh

# status.battery_info
source: Battery: %d / %d mAh (%d%%)
zh_hans: 电量: %d / %d mAh (%d%%)

# alert.about.title
source: MacBatteryMonitor
zh_hans: 静•电

# alert.about.message
source: Version 2.2.0 A modern, aesthetically pleasing macOS tool for extreme low-power battery and energy management. Real-time battery status and app energy usage to help you identify power-draining apps.
zh_hans: 版本 2.0.4 一款遵循现代审美主义的 macOS 极限低功耗电池及能耗管理工具。 实时显示电池状态和应用能耗，助你精准定位"偷电"应用。

# alert.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# alert.github
source: Go to GitHub
zh_hans: 前往 GitHub

# alert.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# alert.donate.title
source: Support
zh_hans: 打赏支持

# alert.donate.message
source: If you find this app helpful, please consider supporting the developer on GitHub. Thank you for your support! ❤️
zh_hans: 如果您觉得这款应用对您有帮助， 欢迎通过 GitHub 页面打赏支持开发者。 感谢您的支持！❤️

# alert.export.success
source: Export Successful
zh_hans: 导出成功

# alert.export.saved
source: Report saved to: %@
zh_hans: 能耗报告已保存到: %@

# alert.show_in_finder
source: Show in Finder
zh_hans: 在访达中显示

# alert.export.fail
source: Export Failed
zh_hans: 导出失败

# alert.export.error
source: Could not save file: %@
zh_hans: 无法保存文件: %@

# alert.app_not_found.title
source: App Not Found
zh_hans: 找不到应用

# alert.app_not_found.message
source: Cannot find "%@" in Finder. This may be a system process or background service.
zh_hans: 无法在访达中找到 "%@"。 这可能是一个系统进程或后台服务。

# alert.force_quit_fail.title
source: Cannot Force Quit
zh_hans: 无法强制退出

# alert.force_quit_fail.message
source: Cannot find the process for "%@". It may have already closed.
zh_hans: 找不到应用 "%@" 的进程，它可能已经关闭。

# save_panel.csv.title
source: Export Energy Report (CSV)
zh_hans: 导出能耗报告 (CSV)

# save_panel.json.title
source: Export Energy Report (JSON)
zh_hans: 导出能耗报告 (JSON)

# save_panel.csv.name
source: Energy_Report_%dhours.csv
zh_hans: 能耗报告_%d小时.csv

# save_panel.json.name
source: Energy_Report_%dhours.json
zh_hans: 能耗报告_%d小时.json

# csv.header
source: App Name,CPU(%),Est. Drain(mAh),Drain(%),Status
zh_hans: 应用名称,CPU占比(%),估算能耗(mAh),能耗百分比(%),状态

# csv.report_time
source: # Report Time: %@
zh_hans: # 报告时间: %@

# csv.period
source: # Period: Past %d Hours
zh_hans: # 统计周期: 过去 %d 小时

# csv.total_drain
source: # Total Drain: %d mAh (%d%%)
zh_hans: # 总消耗: %d mAh (%d%%)

# app.running
source: Running
zh_hans: 运行中

# app.closed
source: Closed
zh_hans: 已关闭

# welcome.title
source: Welcome to MacBatteryMonitor
zh_hans: 欢迎使用「静•电」

# welcome.message
source: This app runs in the menu bar and stays active in the background. For the best experience, we recommend enabling: • Launch at Login - Automatically start the app when you log in. Click 'Enable Launch at Login' to set it up automatically.
zh_hans: 本应用为菜单栏常驻程序，默认会自动在后台持续运行，无需担心被系统暂停。 为了获得最佳体验，建议开启： • 开机自启动 - 让应用在登录时自动启动 点击「开启自启动」即可一键设置。

# welcome.enable_launch
source: Enable Launch at Login
zh_hans: 开启自启动

# welcome.later
source: Maybe Later
zh_hans: 稍后再说

# menu.language
source: Language
zh_hans: 语言 / Language

# menu.language.system
source: Follow System
zh_hans: 跟随系统
